Companheira, cadê os anão? O governo
roubou a aposentadoria deles, não
quiseram vir. Como assim? Eles não sabem
que a culpa é do bolso? Tentei explicar
isso, mas o único que não me xingou foi
o Dunga. Companheira Branca de Neve, eu
vou lhe dizer uma coisa. Assim como tu é
a mulher mais bela do reino, eu também
sou a alma mais honesta desse país. Que
espelho que te disse isso? O do
banheiro. Tem um pinguço lindo que
aparece nele e me diz isso todo dia.
Sei. Mas o que que o senhor quer comigo?
Seu oitavo anão. Oitavo anão. É. Ó, já
tenho soneca, o Dunga feliz, mestre
atim, dengoso, zangado. Você pode ser o
mango assado. Que que você acha? O qu?
Não, companheira, eu não chamei aqui
para isso. Ah, tudo bem. Os anões também
não iam querer desfalque na mina de ouro
que eles trabalham. Mas então, o que que
você quer? Companheira Branca de Neve,
eu te chamei aqui para saber como que eu
faço pra história do meu governo ter um
final feliz que nem a sua. Final feliz?
Eu fui cancelada em 195 países e xingada
por todo mundo em 7.000 1 idiomas, menos
pelo Dunga. [__] mano, não tem um
príncipe tesudo que beija a tua boca e
aí você vive feliz para sempre. Isso aí
no conto de fadas, meu filho. Na vida
real eu faço tipo lacradora insuportável
que fala o que pensa e ninguém aguenta.
Ah, tá. Eu sei bem como é que é isso. Eu
também tenho uma insuportável em casa.
Como assim? Oli, com que você tá
falando? É com a Branca de Neve,
companheira Janja. Branca de Neve? E por
que não Preta de Neve, viu? Não falei?
Weird. Weird. O quê? Não sabe o que
significa weird? Então você precisa
conhecer o método Bway. Aprenda inglês
de um jeito super dinâmico que vai
permitir que você comece a falar o
idioma em 4 meses. Que isso? Alguma
piada por acaso? Não tem piada nenhuma.
Você pode conferir o método Bway no link
que está na descrição por um valor super
acessível. Aprenda inglês e ainda ajude
o canal. Mas o que que significa isso
que ela falou? Tô deixando escrito aí na
tela. É só você ler. Fui. Mas eu sabia
que ia ter alguma piadinha. Quem que é
essa daí? Eu sou a Janja. Muito prazer,
mas a sua branquitude é ofensive. Ah, é
minha mulher. Nossa, que mau gosto,
hein? Mau gosto por quê? No filme da
Disney você também quis ficar com o
ladrão. É, só que ele roubava dos ricos
para dar aos pobres e não o oposto. Além
disso, eu tava falando com ele, não com
você. Ah, tá. O quê? Ela te chamou de
ladrão, companheiro Lula. Se fosse
comigo, eu já pedia logo cadeia pr essa
branquela. Parece que você gosta de
comer, né? Eu tenho aqui uma maçã bem
vermelha. Vai. Bela tentativa,
companheira. Mas não vai dar certo
comigo, porque eu não ingiro alimentos
saudáveis. Mas é maçã do amor. Arro, por
favor, chame um gfft. Companheiro Lula,
o que você está fazendo com essa mulher?
Ele é um péssimo exemplo e só serve para
irritar todo mundo. Mande ela embora
enquanto é tempo. Mas de qual das duas
você tá falando? Eu tô confuso. E agora
também me perdi. Não sei. Só tem uma
solução. Unidunite. Fala. Ai, calma. Tô
brincando. Com o Peira Janja. Ah, bom.
Porque eu não sou parecida com essa
broaca daí. Pois sabe o que eu digo
mesmo de você? Ah, tá. Então a culpa
dessa chatura toda é de quem afinal? da
misinia, do patriarcado, do machismo
estrutural, de uma sociedade opressora
que naturaliza violência simbólica,
invisibiliza corpos de acidentes,
perpetua [__] E agora, companheiro?
Eu já não sei mais com qual das duas eu
me casei. Elas não para, companheiro.
Alcam, eu tô enlouquecendo agora,
companheiro Lula, que você vai fazer?
Não, companheiro Lula, não faça isso.
Não acredito que o companheiro comeu a
maçã toda e nem para deixar um pedaço
para mim.
gratelas de reconhecimento profissional
negócio históri